LEEME.txt - Instrucciones de Instalación
Versión de MySQLworkbench utilizada: 8-0-33 
versión de php: 8.1.17

Instrucciones de Instalación:
Descarga el archivo SQL desde el repositorio de GitHub.
Importar la base de datos:
Abre MySQL Workbench en tu PC.
Haz clic en la pestaña "Server" y selecciona la instancia de MySQL en la que deseas importar la base de datos.
En la barra de menú, selecciona la opción "Server" y luego "Data Import".
Selecciona la opción "Import from Self-Contained File" y busca el archivo SQL descargado.
Haz clic en "Start Import" para iniciar el proceso de importación.
Espera a que se complete la importación de la base de datos.
Configurar la conexión a la base de datos:

Abrir el archivo conector.php 
Reemplazar los datos de usuario, contraseña y servidor correspondientes a tu servidor Mysql 
Nombre de host: [nombre del host de tu base de datos]
Nombre de usuario: [nombre de usuario de tu base de datos]
Contraseña: [contraseña de tu base de datos]
Nombre de la base de datos: [nombre de la base de datos]
Ejecutar la aplicación:

Abre el proyecto en tu servidor local o en un entorno de desarrollo.
Ejecuta la aplicación en tu entorno local y verifica que la conexión a la base de datos funcione correctamente.
abriendo el archivo conector.php en el lolcalhost, este tendrá un mensaje de comprobacion.
 

===================